Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: The two arguments to the '``xor``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``xor``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The truth table used for the '``xor``' instruction is:
zh_cn: 用于'``xor``'指令的真值表是：

source: Vector Operations
zh_cn: 矢量运算

source: LLVM supports several instructions to represent vector operations in a target-independent manner. These instructions cover the element-access and vector-specific operations needed to process vectors effectively. While LLVM does directly support these vector operations, many sophisticated algorithms will want to use target-specific intrinsics to take full advantage of a specific target.
zh_cn: LLVM支持几种以与目标无关的方式表示向量操作的指令。这些指令涵盖了有效处理向量所需的元素访问和向量特定操作。虽然LLVM直接支持这些向量操作，但许多复杂的算法都希望使用特定于目标的内在函数来充分利用特定目标。

source: '``extractelement``' Instruction
zh_cn: '``extractelement``'指令

source: The '``extractelement``' instruction extracts a single scalar element from a vector at a specified index.
zh_cn: '``extractelement``'指令从指定索引处的向量中提取单个标量元素。

source: The first operand of an '``extractelement``' instruction is a value of :ref:`vector <t_vector>` type. The second operand is an index indicating the position from which to extract the element. The index may be a variable of any integer type.
zh_cn: '``extractelement``'指令的第一个操作数是一个值：ref：`vector <t_vector>`type。第二个操作数是指示从中提取元素的位置的索引。索引可以是任何整数类型的变量。

source: The result is a scalar of the same type as the element type of ``val``. Its value is the value at position ``idx`` of ``val``. If ``idx`` exceeds the length of ``val``, the results are undefined.
zh_cn: 结果是与``val``的元素类型相同类型的标量。它的值是``val``的位置``idx``的值。如果``idx``超过``val``的长度，结果是不确定的。

source: '``insertelement``' Instruction
zh_cn: '``insertelement``'指令

source: The '``insertelement``' instruction inserts a scalar element into a vector at a specified index.
zh_cn: '``insertelement``'指令将标量元素插入到指定索引处的向量中。

source: The first operand of an '``insertelement``' instruction is a value of :ref:`vector <t_vector>` type. The second operand is a scalar value whose type must equal the element type of the first operand. The third operand is an index indicating the position at which to insert the value. The index may be a variable of any integer type.
zh_cn: '``insertelement``'指令的第一个操作数是一个值：ref：`vector <t_vector>`type。第二个操作数是标量值，其类型必须等于第一个操作数的元素类型。第三个操作数是指示插入值的位置的索引。索引可以是任何整数类型的变量。

source: The result is a vector of the same type as ``val``. Its element values are those of ``val`` except at position ``idx``, where it gets the value ``elt``. If ``idx`` exceeds the length of ``val``, the results are undefined.
zh_cn: 结果是一个与``val``相同类型的向量。它的元素值是``val``的值，除了位置``idx``，它获取值``elt``。如果``idx``超过``val``的长度，结果是不确定的。

source: '``shufflevector``' Instruction
zh_cn: '``shufflevector``'指令

source: The '``shufflevector``' instruction constructs a permutation of elements from two input vectors, returning a vector with the same element type as the input and length that is the same as the shuffle mask.
zh_cn: '``shufflevector``'指令从两个输入向量构造元素的排列，返回一个与输入相同的元素类型的向量和与shuffle mask相同的长度。

source: The first two operands of a '``shufflevector``' instruction are vectors with the same type. The third argument is a shuffle mask whose element type is always 'i32'. The result of the instruction is a vector whose length is the same as the shuffle mask and whose element type is the same as the element type of the first two operands.
zh_cn: '`shufflevector``'指令的前两个操作数是具有相同类型的向量。第三个参数是一个shuffle mask，其元素类型始终为'i32'。该指令的结果是一个向量，其长度与shuffle掩码相同，其元素类型与前两个操作数的元素类型相同。

source: The shuffle mask operand is required to be a constant vector with either constant integer or undef values.
zh_cn: shuffle掩码操作数必须是具有常量整数或undef值的常量向量。

source: The elements of the two input vectors are numbered from left to right across both of the vectors. The shuffle mask operand specifies, for each element of the result vector, which element of the two input vectors the result element gets. The element selector may be undef (meaning "don't care") and the second operand may be undef if performing a shuffle from only one vector.
zh_cn: 两个输入矢量的元素在两个矢量上从左到右编号。对于结果向量的每个元素，shuffle mask操作数指定结果元素获得的两个输入向量中的哪个元素。元素选择器可以是undef（意思是“不关心”），并且如果仅从一个向量执行shuffle，则第二操作数可以是undef。

source: Aggregate Operations
zh_cn: 聚合操作

source: LLVM supports several instructions for working with :ref:`aggregate <t_aggregate>` values.
zh_cn: LLVM支持以下几个使用指令：ref：`aggregate <t_aggregate>`值。

source: '``extractvalue``' Instruction
zh_cn: '``extractvalue``'指令

source: The '``extractvalue``' instruction extracts the value of a member field from an :ref:`aggregate <t_aggregate>` value.
zh_cn: '`extractvalue``'指令从：ref：`aggregate <t_aggregate>`值中提取成员字段的值。

source: The first operand of an '``extractvalue``' instruction is a value of :ref:`struct <t_struct>` or :ref:`array <t_array>` type. The other operands are constant indices to specify which value to extract in a similar manner as indices in a '``getelementptr``' instruction.
zh_cn: '`extractvalue``'指令的第一个操作数是一个值：ref：`struct <t_struct>`或：ref：`array <t_array>`type。其他操作数是常量索引，用于指定以与“getelementptr``”指令中的索引类似的方式提取哪个值。

source: The major differences to ``getelementptr`` indexing are:
zh_cn: 与``getelementptr``索引的主要区别是：

source: Since the value being indexed is not a pointer, the first index is omitted and assumed to be zero.
zh_cn: 由于被索引的值不是指针，因此省略第一个索引并假设为零。

source: At least one index must be specified.
zh_cn: 必须至少指定一个索引。

source: Not only struct indices but also array indices must be in bounds.
zh_cn: 不仅结构索引而且数组索引必须在边界内。

source: The result is the value at the position in the aggregate specified by the index operands.
zh_cn: 结果是索引操作数指定的聚合位置的值。

source: '``insertvalue``' Instruction
zh_cn: '``insertvalue``'指令

source: The '``insertvalue``' instruction inserts a value into a member field in an :ref:`aggregate <t_aggregate>` value.
zh_cn: '``insertvalue``'指令在一个成员字段中插入一个值：ref：`aggregate <t_aggregate>`值。

source: The first operand of an '``insertvalue``' instruction is a value of :ref:`struct <t_struct>` or :ref:`array <t_array>` type. The second operand is a first-class value to insert. The following operands are constant indices indicating the position at which to insert the value in a similar manner as indices in a '``extractvalue``' instruction. The value to insert must have the same type as the value identified by the indices.
zh_cn: '``insertvalue``'指令的第一个操作数是一个值：ref：`struct <t_struct>`或：ref：`array <t_array>`type。第二个操作数是要插入的第一类值。以下操作数是常量索引，表示以与“extractvalue``”指令中的索引类似的方式插入值的位置。要插入的值必须与索引标识的值具有相同的类型。

source: The result is an aggregate of the same type as ``val``. Its value is that of ``val`` except that the value at the position specified by the indices is that of ``elt``.
zh_cn: 结果是与``val``相同类型的聚合。它的值是``val``的值，除了索引指定的位置的值是``elt``的值。

source: Memory Access and Addressing Operations
zh_cn: 内存访问和寻址操作

source: A key design point of an SSA-based representation is how it represents memory. In LLVM, no memory locations are in SSA form, which makes things very simple. This section describes how to read, write, and allocate memory in LLVM.
zh_cn: 基于SSA的表示的关键设计点是它如何表示内存。在LLVM中，没有内存位置采用SSA格式，这使得事情变得非常简单。本节介绍如何在LLVM中读取，写入和分配内存。

source: '``alloca``' Instruction
zh_cn: '``alloca``'指令

source: The '``alloca``' instruction allocates memory on the stack frame of the currently executing function, to be automatically released when this function returns to its caller. The object is always allocated in the generic address space (address space zero).
zh_cn: '``alloca``'指令在当前正在执行的函数的堆栈帧上分配内存，当该函数返回其调用者时自动释放。始终在通用地址空间（地址空间为零）中分配对象。

source: The '``alloca``' instruction allocates ``sizeof(<type>)*NumElements`` bytes of memory on the runtime stack, returning a pointer of the appropriate type to the program. If "NumElements" is specified, it is the number of elements allocated, otherwise "NumElements" is defaulted to be one. If a constant alignment is specified, the value result of the allocation is guaranteed to be aligned to at least that boundary. The alignment may not be greater than ``1 << 29``. If not specified, or if zero, the target can choose to align the allocation on any convenient boundary compatible with the type.
zh_cn: '``alloca``'指令在运行时堆栈上分配``sizeof（<type>）* NumElements``字节的内存，向程序返回适当类型的指针。如果指定了“NumElements”，则它是分配的元素数，否则\“NumElements \”默认为1。如果指定了常量对齐，则保证分配的值结果至少与该边界对齐。对齐可能不会大于“1 << 29``。如果未指定，或者如果为零，则目标可以选择在与该类型兼容的任何方便边界上对齐分配。

source: '``type``' may be any sized type.
zh_cn: '``type``'可以是任何大小的类型。

source: Memory is allocated; a pointer is returned. The operation is undefined if there is insufficient stack space for the allocation. '``alloca``'d memory is automatically released when the function returns. The '``alloca``' instruction is commonly used to represent automatic variables that must have an address available. When the function returns (either with the ``ret`` or ``resume`` instructions), the memory is reclaimed. Allocating zero bytes is legal, but the result is undefined. The order in which memory is allocated (ie., which way the stack grows) is not specified.
zh_cn: 内存已分配;返回一个指针。如果分配的堆栈空间不足，则操作未定义。当函数返回时，```alloca``'d内存会自动释放。 '`alloca``'指令通常用于表示必须具有可用地址的自动变量。当函数返回时（使用``ret``或``resume``指令），内存被回收。分配零字节是合法的，但结果是未定义的。未指定分配内存的顺序（即，堆栈增长的方式）。

source: '``load``' Instruction
zh_cn: '``load``'指令

source: The '``load``' instruction is used to read from memory.
zh_cn: '``load``'指令用于从内存中读取。

source: The argument to the ``load`` instruction specifies the memory address from which to load. The type specified must be a :ref:`first class <t_firstclass>` type. If the ``load`` is marked as ``volatile``, then the optimizer is not allowed to modify the number or order of execution of this ``load`` with other :ref:`volatile operations <volatile>`.
zh_cn: ``load``指令的参数指定要加载的内存地址。指定的类型必须是：ref：`first class <t_firstclass>`type。如果``load``被标记为``volatile``，那么优化器不允许用其他命令修改这个``load``的执行次数或顺序：ref：`volatile operations <volatile>`。

source: If the ``load`` is marked as ``atomic``, it takes an extra :ref:`ordering <ordering>` and optional ``singlethread`` argument. The ``release`` and ``acq_rel`` orderings are not valid on ``load`` instructions. Atomic loads produce :ref:`defined <memmodel>` results when they may see multiple atomic stores. The type of the pointee must be an integer, pointer, or floating-point type whose bit width is a power of two greater than or equal to eight and less than or equal to a target-specific size limit. ``align`` must be explicitly specified on atomic loads, and the load has undefined behavior if the alignment is not set to a value which is at least the size in bytes of the pointee. ``!nontemporal`` does not have any defined semantics for atomic loads.
zh_cn: 如果``load``被标记为``atomic``，则需要额外的：ref：`ordering <ordering>`和可选的``singlethread``参数。 ``release``和``acq_rel``排序在``load``指令上无效。原子加载产生：ref：`defined <memmodel>`当他们看到多个原子商店时会产生结果。指针对象的类型必须是整数，指针或浮点类型，其位宽是2的幂，大于或等于8且小于或等于特定于目标的大小限制。必须在原子载荷上显式指定``align``，如果对齐没有设置为至少是指针对象的字节大小的值，则加载具有未定义的行为。 ``！nontemporal``对原子载荷没有任何定义的语义。

source: The optional constant ``align`` argument specifies the alignment of the operation (that is, the alignment of the memory address). A value of 0 or an omitted ``align`` argument means that the operation has the ABI alignment for the target. It is the responsibility of the code emitter to ensure that the alignment information is correct. Overestimating the alignment results in undefined behavior. Underestimating the alignment may produce less efficient code. An alignment of 1 is always safe. The maximum possible alignment is ``1 << 29``.
zh_cn: 可选的常量``align``参数指定操作的对齐方式（即内存地址的对齐方式）。值为0或省略的``align``参数表示该操作具有目标的ABI对齐方式。代码发射器负责确保对齐信息正确。过高估计对齐会导致未定义的行为。低估对齐可能会产生效率较低的代码。 1的对齐总是安全的。最大可能的对齐是“1 << 29``。

source: The optional ``!nontemporal`` metadata must reference a single metadata name ``<index>`` corresponding to a metadata node with one ``i32`` entry of value 1. The existence of the ``!nontemporal`` metadata on the instruction tells the optimizer and code generator that this load is not expected to be reused in the cache. The code generator may select special instructions to save cache bandwidth, such as the ``MOVNT`` instruction on x86.
zh_cn: 可选的``！nontemporal``元数据必须引用与元数据节点对应的单个元数据名称``<index>``，其中一个``i32``条目值为1.存在``！nontemporal``元数据在指令上告诉优化器和代码生成器，预计不会在缓存中重用此负载。代码生成器可以选择特殊指令来保存缓存带宽，例如x86上的“MOVNT”指令。

source: The optional ``!invariant.load`` metadata must reference a single metadata name ``<index>`` corresponding to a metadata node with no entries. The existence of the ``!invariant.load`` metadata on the instruction tells the optimizer and code generator that the address operand to this load points to memory which can be assumed unchanged. Being invariant does not imply that a location is dereferenceable, but it does imply that once the location is known dereferenceable its value is henceforth unchanging.
zh_cn: 可选的``！invariant.load``元数据必须引用与没有条目的元数据节点对应的单个元数据名称``<index>``。指令上存在``！invariant.load``元数据告诉优化器和代码生成器该负载的地址操作数指向可以假设不变的内存。不变性并不意味着某个位置是可解除引用的，但它确实意味着一旦知道该位置可解除引用，其价值就会变得不变。

source: The optional ``!invariant.group`` metadata must reference a single metadata name
zh_cn: 可选的``！invariant.group``元数据必须引用单个元数据名称

source: ``<index>`` corresponding to a metadata node. See ``invariant.group`` metadata.
zh_cn: ``<index>``对应于元数据节点。请参阅``invariant.group``元数据。

source: The optional ``!nonnull`` metadata must reference a single metadata name ``<index>`` corresponding to a metadata node with no entries. The existence of the ``!nonnull`` metadata on the instruction tells the optimizer that the value loaded is known to never be null. This is analogous to the ``nonnull`` attribute on parameters and return values. This metadata can only be applied to loads of a pointer type.
zh_cn: 可选的``！nonnull``元数据必须引用与没有条目的元数据节点相对应的单个元数据名称``<index>``。指令上存在``！nonnull``元数据告诉优化器已知加载的值永远不会为空。这类似于参数和返回值的``nonnull``属性。此元数据只能应用于指针类型的加载。

source: The optional ``!dereferenceable`` metadata must reference a single metadata name ``<deref_bytes_node>`` corresponding to a metadata node with one ``i64`` entry. The existence of the ``!dereferenceable`` metadata on the instruction tells the optimizer that the value loaded is known to be dereferenceable. The number of bytes known to be dereferenceable is specified by the integer value in the metadata node. This is analogous to the ''dereferenceable'' attribute on parameters and return values. This metadata can only be applied to loads of a pointer type.
zh_cn: 可选的``！dereferenceable``元数据必须引用与具有一个``i64``条目的元数据节点相对应的单个元数据名称``<deref_bytes_node>``。指令上存在``！dereferenceable``元数据告诉优化器已知加载的值是可解除引用的。已知可解除引用的字节数由元数据节点中的整数值指定。这类似于参数和返回值的''dereferenceable''属性。此元数据只能应用于指针类型的加载。

source: The optional ``!dereferenceable_or_null`` metadata must reference a single metadata name ``<deref_bytes_node>`` corresponding to a metadata node with one ``i64`` entry. The existence of the ``!dereferenceable_or_null`` metadata on the instruction tells the optimizer that the value loaded is known to be either dereferenceable or null. The number of bytes known to be dereferenceable is specified by the integer value in the metadata node. This is analogous to the ''dereferenceable_or_null'' attribute on parameters and return values. This metadata can only be applied to loads of a pointer type.
zh_cn: 可选的``！dereferenceable_or_null``元数据必须引用与具有一个``i64``条目的元数据节点相对应的单个元数据名称``<deref_bytes_node>``。指令上存在``！dereferenceable_or_null``元数据告诉优化器已知加载的值可解除引用或为空。已知可解除引用的字节数由元数据节点中的整数值指定。这类似于参数和返回值的''dereferenceable_or_null''属性。此元数据只能应用于指针类型的加载。

source: The optional ``!align`` metadata must reference a single metadata name ``<align_node>`` corresponding to a metadata node with one ``i64`` entry. The existence of the ``!align`` metadata on the instruction tells the optimizer that the value loaded is known to be aligned to a boundary specified by the integer value in the metadata node. The alignment must be a power of 2. This is analogous to the ''align'' attribute on parameters and return values. This metadata can only be applied to loads of a pointer type.
zh_cn: 可选的``！align``元数据必须引用与元数据节点对应的单个元数据名称``<align_node>``和一个``i64``条目。指令上存在``！align``元数据告诉优化器已知加载的值与元数据节点中的整数值指定的边界对齐。对齐必须是2的幂。这类似于参数和返回值的''align''属性。此元数据只能应用于指针类型的加载。

source: The location of memory pointed to is loaded. If the value being loaded is of scalar type then the number of bytes read does not exceed the minimum number of bytes needed to hold all bits of the type. For example, loading an ``i24`` reads at most three bytes. When loading a value of a type like ``i20`` with a size that is not an integral number of bytes, the result is undefined if the value was not originally written using a store of the same type.
zh_cn: 指向的内存位置已加载。如果加载的值是标量类型，那么读取的字节数不会超过保存该类型所有位所需的最小字节数。例如，加载``i24``最多读取三个字节。当加载类型为“i20”的类型的值，其大小不是整数字节时，如果该值最初不是使用相同类型的存储写入的，则结果是未定义的。

source: '``store``' Instruction
zh_cn: '``store``'指令

source: The '``store``' instruction is used to write to memory.
zh_cn: '`store``'指令用于写入内存。

source: There are two arguments to the ``store`` instruction: a value to store and an address at which to store it. The type of the ``<pointer>`` operand must be a pointer to the :ref:`first class <t_firstclass>` type of the ``<value>`` operand. If the ``store`` is marked as ``volatile``, then the optimizer is not allowed to modify the number or order of execution of this ``store`` with other :ref:`volatile operations <volatile>`.
zh_cn: ``store``指令有两个参数：要存储的值和存储它的地址。 ``<pointer>``操作数的类型必须是指向``<value>``操作数的`ref：`first class <t_firstclass>`类型的指针。如果``store``被标记为``volatile``，那么优化器不允许用其他命令修改这个``store``的执行次数或顺序：ref：`volatile operations <volatile>`。

source: If the ``store`` is marked as ``atomic``, it takes an extra :ref:`ordering <ordering>` and optional ``singlethread`` argument. The ``acquire`` and ``acq_rel`` orderings aren't valid on ``store`` instructions. Atomic loads produce :ref:`defined <memmodel>` results when they may see multiple atomic stores. The type of the pointee must be an integer, pointer, or floating-point type whose bit width is a power of two greater than or equal to eight and less than or equal to a target-specific size limit. ``align`` must be explicitly specified on atomic stores, and the store has undefined behavior if the alignment is not set to a value which is at least the size in bytes of the pointee. ``!nontemporal`` does not have any defined semantics for atomic stores.
zh_cn: 如果``store``被标记为``atomic``，则需要额外的：ref：`ordering <ordering>`和可选的``singlethread``参数。 ``acquire``和``acq_rel``排序在``store``指令上无效。原子加载产生：ref：`defined <memmodel>`当他们看到多个原子商店时会产生结果。指针对象的类型必须是整数，指针或浮点类型，其位宽是2的幂，大于或等于8且小于或等于特定于目标的大小限制。必须在原子存储上显式指定``align``，并且如果对齐未设置为至少是指针对象的字节大小的值，则存储具有未定义的行为。 ``！nontemporal``对原子商店没有任何定义的语义。

source: The optional ``!invariant.group`` metadata must reference a single metadata name ``<index>``. See ``invariant.group`` metadata.
zh_cn: 可选的``！invariant.group``元数据必须引用单个元数据名称``<index>``。请参阅``invariant.group``元数据。

source: The contents of memory are updated to contain ``<value>`` at the location specified by the ``<pointer>`` operand. If ``<value>`` is of scalar type then the number of bytes written does not exceed the minimum number of bytes needed to hold all bits of the type. For example, storing an ``i24`` writes at most three bytes. When writing a value of a type like ``i20`` with a size that is not an integral number of bytes, it is unspecified what happens to the extra bits that do not belong to the type, but they will typically be overwritten.
zh_cn: 内存的内容更新为在``<pointer>``操作数指定的位置包含``<value>``。如果``<value>``是标量类型，那么写入的字节数不会超过保存该类型所有位所需的最小字节数。例如，存储“i24”最多写入三个字节。当写一个像``i20``这样的类型的值，其大小不是整数个字节时，未指定不属于该类型的额外位会发生什么，但它们通常会被覆盖。

source: '``fence``' Instruction
zh_cn: '``fence``'指令

source: The '``fence``' instruction is used to introduce happens-before edges between operations.
zh_cn: '``fence``'指令用于引入操作之前发生的边缘。

source: '``fence``' instructions take an :ref:`ordering <ordering>` argument which defines what *synchronizes-with* edges they add. They can only be given ``acquire``, ``release``, ``acq_rel``, and ``seq_cst`` orderings.
zh_cn: '``fence``'指令采用：ref：`ordering <ordering>`参数，用于定义与它们添加*同步的* *。它们只能被赋予``acquire``，``release``，``acq_rel``和``seq_cst``排序。

source: A fence A which has (at least) ``release`` ordering semantics *synchronizes with* a fence B with (at least) ``acquire`` ordering semantics if and only if there exist atomic operations X and Y, both operating on some atomic object M, such that A is sequenced before X, X modifies M (either directly or through some side effect of a sequence headed by X), Y is sequenced before B, and Y observes M. This provides a *happens-before* dependency between A and B. Rather than an explicit ``fence``, one (but not both) of the atomic operations X or Y might provide a ``release`` or ``acquire`` (resp.) ordering constraint and still *synchronize-with* the explicit ``fence`` and establish the *happens-before* edge.
zh_cn: 具有（至少）``release``排序语义*的围栏A与*围栏B同步（至少）``acquire``排序语义当且仅当存在原子操作X和Y时，两者都在运行一些原子对象M，使得A在X之前被排序，X被修改为M（直接或通过以X为首的序列的一些副作用），Y在B之前被排序，并且Y观察M.这提供了*发生在之前* A和B之间的依赖关系。而不是一个明确的``fence``，原子操作X或Y中的一个（但不是两个）可能提供一个``release``或``acquire``（resp。）排序约束并且仍然*与明确的``fence``同步 - 并建立* happen-before * edge。

source: A ``fence`` which has ``seq_cst`` ordering, in addition to having both ``acquire`` and ``release`` semantics specified above, participates in the global program order of other ``seq_cst`` operations and/or fences.
zh_cn: 具有``seq_cst``排序的``fence``除了具有上面指定的``acquire``和``release``语义之外，还参与其他``seq_cst``操作的全局程序顺序和/或围栏。

source: The optional ":ref:`singlethread <singlethread>`" argument specifies that the fence only synchronizes with other fences in the same thread. (This is useful for interacting with signal handlers.)
zh_cn: 可选的\“：ref：`singlethread <singlethread>`\”参数指定fence仅与同一线程中的其他fence同步。 （这对于与信号处理程序交互很有用。）

source: '``cmpxchg``' Instruction
zh_cn: '``cmpxchg``'指令

source: The '``cmpxchg``' instruction is used to atomically modify memory. It loads a value in memory and compares it to a given value. If they are equal, it tries to store a new value into the memory.
zh_cn: '`cmpxchg``'指令用于原子地修改内存。它在内存中加载一个值并将其与给定值进行比较。如果它们相等，它会尝试将新值存储到内存中。

source: There are three arguments to the '``cmpxchg``' instruction: an address to operate on, a value to compare to the value currently be at that address, and a new value to place at that address if the compared values are equal. The type of '<cmp>' must be an integer type whose bit width is a power of two greater than or equal to eight and less than or equal to a target-specific size limit. '<cmp>' and '<new>' must have the same type, and the type of '<pointer>' must be a pointer to that type. If the ``cmpxchg`` is marked as ``volatile``, then the optimizer is not allowed to modify the number or order of execution of this ``cmpxchg`` with other :ref:`volatile operations <volatile>`.
zh_cn: '`cmpxchg``'指令有三个参数：一个要操作的地址，一个与当前该地址值相比较的值，以及一个新值，如果比较值相等则放在该地址。 “<cmp>”的类型必须是整数类型，其位宽是2的幂，大于或等于8且小于或等于特定于目标的大小限制。 '<cmp>'和'<new>'必须具有相同的类型，'<pointer>'的类型必须是指向该类型的指针。如果``cmpxchg``被标记为``volatile``，那么优化器不允许用其他命令修改这个``cmpxchg``的执行次数或顺序：ref：`volatile operations <volatile>`。

source: The success and failure :ref:`ordering <ordering>` arguments specify how this ``cmpxchg`` synchronizes with other atomic operations. Both ordering parameters must be at least ``monotonic``, the ordering constraint on failure must be no stronger than that on success, and the failure ordering cannot be either ``release`` or ``acq_rel``.
zh_cn: 成功与失败：ref：`ordering <ordering>`参数指定这个``cmpxchg``如何与其他原子操作同步。两个排序参数必须至少是“单调的”，失败的排序约束必须不强于成功，并且失败排序不能是“释放”或“acq_rel”。
